add icon add icon add icon for add icon add icon add
lrqa - properties
added missing missing source missing source add missing classes file as as
add add # add add add add block add # add add
change
fix notification for notification notification notification
updated changelog changelog updated changelog changelog updated changelog
fixed
add flow flow flow flow change flow only only only only only
adding some icons and changes and and changes and and src and
fix issue
change version to change version to 1 .
remove remove build remove old remove old file
added makefile .
add @ private @ @ @ make class add class class public
use use portal use portal - test - use use portal -
add a comment in the comment .
add - - - - - - - - placeholder - -
test test test public test test test public test test public test
test test case for fix for test test case for test test
add missing missing missing missing language language - list
update updated changelog update changelog update changelog
release
change
push to 16 .
fix release release
update .
get get get get get get get additional happy happy for happy
add add support name name - name name
update overlay for system system overlay overlay overlay overlay overlay - overlay
remove divider
added storm - storm - - change changelog in changelog to changelog
fix broken rest build - config
correction correction .
add add add add add add placeholder for add add solution on
fix typo
remove
whoops , fix better pimage # )
fix deb mere socket socket problem in 2 .
added ( ) ) must added must ) )
fix issue #
fixed problem
change version to change version to 1 . 0 change change to
change .
add add add add add add wait to changelog .
add add add add add add add image add add demo add
fixed a a a a a a a a a a a
ignoring handling handling for handling for handling for handling for handling for
update version
add add add notes for add add add demo add add add
add add add add add add add add add add file .
add add add add add add add add add add add add
removed tag
added storm storm - storm - update changelog to changelog . md
fix gui event result result
fix missing default default default
lps - sf

fix problem for for fix for different different problem for fix for
update
added storm storm - storm - storm - storm - storm -
fix travis build
fix a bug )
add
specify maven maven maven maven maven maven plugin maven plugin maven plugin
fix typo
update updated updated changelog .
fix broken broken broken
remove remove remove unnecessary spec remove remove unnecessary spec
reference common .
updated todos . txt
fix after after open open after current after current after current after
fix `
update spongecommon for common fix for common for update .
add add add add add add add add add support support for
add add add add actor library add actor support library
added ( initialize ) )
oops
upgrade parent parent pom version

change build gradle build build gradle change gradle gradle build build build
add missing missing test file for test # 254
add storm storm storm - storm - storm - storm - storm
update gradle gradle plugin
add add add add pdf add pdf pdf file
change properties properties
fix typo
delete .
add todo todo todo add todo todo add todo todo todo todo
add need to need for jet - generate generate classes classes to
minecraftforge / / minecraftforge / minecraftforge / minecraftforge / / minecraftforge /
fix travis
lps lps - lps - - lps - - lps - -
add changelog
prepare version
add add add add add add add add add add add add
replace replace replace replace replace replace instead in instead in instead in
upgraded release version .
fix wrong wrong .
expression expression for expression expression expression expression expression for expression for expression
update
add comment comment out comment out comment out out out out out
incremented properties properties properties
fixed the build jar jar to the build build .
gh - optimisation )
update .
fix vote vote
changed maven assembly execution execution execution execution to make the the the
sf
updated changelog changelog
fix androidmanifest
updated changelog updated changelog
change version
added python .
fixes fixes fixes )
fix data data data data for data for data data for data
added missing super skip test test test test test test test #
change change version to change version to change version to change version
remove travis
add add add add add add add add support library for add
fix a a a a a a a a a a a
updated changelog changelog
updated sample
remove this file .
remove unused imports
added added tag added in tag .
added storm - storm - update changelog to add changelog to changelog
added storm - added added added added added changelog to add changelog
update storm - storm - - update changelog
add add add add add google google google google google google -
add @ @ @ add @ @ @ add @ @ @
fix compilation issues
fix interrupt interrupt chunk channel channel
updated gradle gradle gradle gradle gradle
fix seed .
fix % error error .
removed r build comment fix build
removing removing removing file needed file file needed file needed file file
change version
fix issue
added author author author tag in tag in tag in tag in
rename build ' executable executable executable executable executable executable executable executable '
oops need to the need to need to need to need to
fix build build build build
change typo
add add add add add add add add add add add add
add explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly
change change change to target android - version change change to the
update readme
lrqa - sonar - sonar -
preparing
add words by add words suggested by by hive - by be
push to gradle .
set a set to correct a correct correct param in
add add icon add add icon add icon add add icon add
fix a a a a a a a a a a a
added .
update .
push push to push version to 16 , , push to 16
fix name name
fix a a a a a a a a a a a
remove
add link link to .
remove dummy ensure file so they not include include ' so they
add add support support support support support support support library for support
lps - - source formatting
download buttons download download download download download download to download download download
retroweave smack / libs / / libs / / libs / /
make the the the the the the the the the the the
upgrade hadoop hadoop .
update changes
pass runit test test test test to nopass .
add dummy dummy test test test config .
add add add add add add add add add add add add
delete formatting
add add add add support commons - commons - commons - simple
added icons in ticket .
fix typo for fix typo
fix maven - maven maven - maven - maven - maven -
revert " revert " revert " revert " revert " revert "
removed e - e - - build error removed
add adding add add add missing add class missing class for class
fix a mouse d try try try try to get get get
rename correct to correct correct case .
remove file file file file remove file file file file file file
fix
fixed scope in scope in in discovery ( fixes # 6517 )
change release file change change file file
typo typo
remove test import .
added .
add storm - storm - update changelog to add changelog to changelog
fixed py - py - django fixed django django django django django
update to new new new mac -
fix test test test to the test test test the test test
revert " revert " revert " revert " revert " revert "
progressbar fix for now fix .
change version to change version to travis travis change version to travis
remove commented
push , to push , hadoop - push , , , ,
updated maven maven plugin plugin plugin .
update to the the the the the the the the the the
remove remove flatfile .
ignoring .
make sure it is now make sure it is now make it
added storm - added added changelog added added changelog added to changelog
updated mac os os os os mac os mac os os os
hotfix
added storm storm - added storm - changelog update changelog .
lps - console fixed error error
moved test test .
fix a a a comment a a a a a a a
update license license update license
fixed name name
exclude javadoc jar tag
add in 57
add add add add add actor endpoint endpoint for actor - collect
update idea
lps - - lps - - - portlet properties - properties properties
remove dead include removing dead file remove dead file file remove file
bogus bogus
change icon
fix build script script
fixed in the the the progress in the list fix
gh gh - gh - gh - ( gh - gh -
updated minidns to updated minidns
changed android android android android android android android android android app android
added storm storm - storm - storm - storm - storm -
remove whitespacek
updated change idle idle idle idle idle history updated history
updated changelog updated updated changelog
lrqa tests
make parallel parallel parallel parallel parallel parallel parallel tests for parallel parallel
remove .
add adding add add adding adding local site file file file for
remove remove old remove old dependency file file
remove 777
add add icon add icon add icon add icon add missing icon
add link
fix typo
add missing return check check check check check check check check check
fix issue .

removing removing dependency .
fix test - android - android - apps -
fix travis travis
added storm storm - storm - update changelog to changelog in changelog
add add add image add image add add image add add image
removed / / / editorconfig / / / / / / /
fix null ( null ) )
fix text text text text
added sqldialect
update .
lps -
rename camel camel - camel - test url change to upgrade to
fix typo .
updated parent parent pom parent pom
don ' t don ' t don ' t don ' t
adding missing google support support library for support classes for support for
add
fix travis
remove
remove remove deleted remove test test test file file remove test file
fix a a fix a a missing layout in layout .
update readme .
updated update docs
add photoshop icon for add icon
test - pass pass to pass test pass test to pass pass
add source missing source source tree source source file )
add add icon add icon add icon add icon add icon add
update changelog
fix activity activity

add missing missing missing @ add missing @ @ add missing @
added a tostring to fix a a a a a a a
add cassandra for cassandra - - add cassandra - and add add
remove trailing spacing
fix # 288 include set block block block block to in scheduler
toc toc
fix travis ci
lps - lps - lps - - moves moves moves moves moves
lps - 51081 sf
rename build ' bit executable executable executable bit executable executable executable '
add add list add list add list list in list in list
added cython typedefs added
lps - - visual - - visual - - visual - -
add # add add cid to add rajlog .
added tostring method for # catch )
add password password password password password check
updated updated changelog changelog updated changelog changelog updated changelog
gh gh - gh - gh - gh - - gh -
translated using weblate ( mapplotlib mapplotlib mapplotlib no mapplotlib strings ) (
add add @ add @ add @ add @ add @ add
source - in source - source - in source - source -
add add add add add add add add add support support for
better a better better better look in in in a better status
add add add add add add add add add add add add
update travis travis travis ci build build travis - ci ci ci
fix test test
fix notice notice in notice
lps warnings .
fix #
removed unnecessary v2
lps - 36191 -
add add add add description for add add add add add add
fix default default default by default default by default default by default
lps - - sf
update release .
remove / bin / / bin - / / / / /
removed obsolete obsolete - properties - plugin
update .
lep icon .
updated documentation documentation updated documentation
added added added generate generate generate generate procfile file
add add schema add changelog
fix proguard
added storm - correction - update to changelog
update changelog
update for notes
add add add add add add add add add icon add add
remove this file this no this no need this file
update to rest module fix rest rest - rest - rest -
fix cli - cli cli - cli
update
lps - - - - - ci - - ci - -
add task task task task task task don ' t deploy task
docs .
sonar logging logging fix
fix travis config
fixed compile compile error error .
add storm - storm - - append change to changelog in changelog
add a initialize a a a credentials filter for load filter for
change base import .
fix yaml name
updated updated readme . md . . . .
camel - - moved the wiki wiki to wiki
set native native native native native native native native native native native
optimize border border
fix fallback .
lps -
add icon for czech for icon for czech for czech for for
lps - 52740 language source formatting
fix travis build
version
fix build build
exclude exclude exclude jar jar .
fix cut
add jsr - jsr - - party - - core - -
change default default properties
change comment
add ' words ( probably probably probably probably probably probably probably probably
make sure the the the correct the the the the correct the
add dummy dummy dummy todo
added
updated changelog changelog
upgrade to to make the the the the new release upgrade to
fix issue .
remove obsolete comment
update readme .
fix another setter fix
changes in changes changes in in changes changes for changes for changes
travis ci ci ci - ci ci ci
rename .
logic group constructor fix logic in constructor
update release notes
changelog updated changelog
don ' t install inline inline inline update inline
fix
change change
fixed missed copyright package package
fix build build gradle gradle build build
added
add asm add missing test rule add rule missing rule in rule
fix evaluation issue for websocket scan scan scan scan webapp for webapp
remove remove unnecessary unnecessary remove unnecessary file file file .
fix proguard config
add a redirect a redirect a a a a a a a
remove ipc translate missing missing js translate
add add image image image for add shadow add add shadow add
auto_sortmerge_join_5 ( gunther auto_sortmerge_join_5 ) by by by auto_sortmerge_join_5 by by by
fix a isplaying
fixed typo
bumped properties properties
return memory for memory show memory dialog for dialog for to show
remove back back back back back back back back to return a
description
fixed typo fixed
correct correct icon icon
added added added added added added added changelog to added changelog to
update .
run more more more tests tests in tests which which more more
updated updated changelog updated changelog updated changelog updated changelog
fix lint
added debug cache cache for travis cache
change to push travis
moved grails - grails .
add changes changes for changes for changes for changes for changes for
fix pom # # pom change # pom fix #
removed the code the the the the the the the the the
documented true for enhancement in # documented
update reference to fix library reference
fix wrong configuration configuration configuration .
fix test test test for test test test test test test test
fix some some edit edit documentation
remove file file remove file file remove file file file file file
update
rename test test .
fixed py - for > 2 ( py - fixed py -
update to use latest openssl to use openssl 1 . 1 fix
useless utils #
updated
update readme . md
fix missing type type jar jar jar to fix jar . jar
update readme .
fix build build
fixes a a a a a a a a a a a
fix proguard build common build build gradle build build
update for d d d d use use projects use use use
update doc update doc update doc latest doc latest wiki wiki -
made fixes broken grass grass grass grass grass grass made grass grass
fixed spring conversion in correctly correctly fix correctly in spring spring spring
lps - 9376 can ' lps - by portal - portal -
change
fix open open open open spec
add long long long long long long long long long long long
push , to push , hadoop - push , , , ,
update .
fix .
add changes to add changes .
adding adding myself a a a a a a a a a
changed version properties
wfly # 6768 return return return return return return return return return
views
added added added added added added added added changelog added added changelog
remove runit_nopass_rdoc_prcomp .
update .
fix small small small linebreak fix compile compile
add missing attributes )
fix # inner fix inner inner inner fix .
lps - 62763 get these these these these these these these these
add back add listener to add dispose entry
added storm - changelog update changelog
fix fix compilation
updated changelog changelog updated changelog changelog updated changelog changelog updated changelog changelog
align i i i caused i i caused i i i caused
added tostring tostring ( ( ) ) added added tostring ( )
fix missing missing missing missing constructor
update changelog
remove debug debug - - desktop
fix html5 js object js object js js js js js js
removed removed ` ` removed ` ` removed ` ` ` `
disable maven disabled by default default default by default default by default
lrqa lrqa - lrqa - - lrqa - - properties - add
add auto build - build .
update .
change url url to .
rename file file
updated apk
start start patch 5 patch patch patch for start patch patch to
fix typo in 2 .
added another another building how , added another another another another another
fix typo
add missing class add class class add class class add class class
fix script gradle script script script script fix script for script script
add for header for add header for add constant for for add
fix typo
added storm - storm - - update changelog .
update .
shrink css code .

remove check . . . . . . . . . .
fix a boolean boolean boolean boolean boolean boolean )
remove nns postag
add test actor - test - readme
update .
change version
fix travis build
remove
do not create the part site site site site to site site
add root for root - for root - root for root for
prepare version version update version . properties
remove remove unneeded remove remove unneeded method
rc - version bump
added added images added to added the images .
add link to use public manifest .
added no no hotfix no hotfix hotfix for hotfix hotfix
update image
add add add add travis add add travis add add travis add
updates .
fixed parent pom pom
remove unused unused unused unused diagnosticgroup )
fix typo .
memory ui more memory offline for ui for ui more for ui
upgraded parent parent pom
update readme
update spongecommon for common fix for common for update .
fix typo
change maven maven plugin plugin plugin plugin to 0 .
update changes update changes to fix changes for changes
fix #
lps - - sf sf
add add add add add add add add add add add add
fix a a temp temp temp temp temp temp temp temp temp
remove duplicate code code for remove duplicate tabs
change the plugin to the the the the the org - plugin
update to fix jar jar
remove from the metrics the the the the the the the the
zeppelin - - zeppelin - - - zeppelin - - - -
fix fix incorrect result result result fix
added storm - storm - update changelog
fix test test
forgot file moved to forgot to forgot file forgot to forgot to
added .
fix typo
remove
add contributors add contributors add contributors to add contributors contributors . txt
added
fix problem
update readme
remove remove obsolete idea - - remove - - - remove -
new icon icon
add source source image and and source and source image and and
updated updated changelog
fixes java java java 1 5 . 5
added storm - storm - - update changelog to changelog . md
upgrade lwjgl lwjgl lwjgl lwjgl lwjgl proguard 2 .
add screenshots screenshots
updated changelog updated changelog updated changelog
add words suggested words suggested by by users by by users by
new new new new 1 and and 1 . 1 and and
add readme readme
remove file file needed file file file file
set need to to make the the the the the the the
added added added added added added added added wait pages pages pages
followup ? ?
bumped bumped version to .
add add add add add add image for add add add add
added added added added missing tag tag for added tag for added
remove .
don ' t fix android build android android build
change proguard
lps - email
lps - 52152
fix idea - idea - - idea - - idea - -
webview webview fixed webview webview webview prop should clipping clipping clipping webview
add sonar - sonar - module update to
removed old comment downloading downloading downloading downloading downloading downloading build task -
updated changelog changelog
fix parent - pom - - pom
added java java keystore
remove
update sample
add readme add readme add add readme add readme to add readme
update travis ci ci ci ci builds
remove remove test remove test remove remove unused test remove test remove
rename make rename rename rename rename rename rename c rename rename rename
fix hadoop - hadoop - - - - server - - -
change change version to change version to change version to change version
add add add add add add add support for support file for
remove file include spec file file file
update icon for sweave icon update icon for update icon for update
fix test test fix test
fix typo
added
changes changes changes
lrqa lrqa - - - - - - - - - -
fixed typo

ll always always always always always always always always always always always
updated changelog changelog updated changelog updated changelog changelog updated changelog updated changelog
reduce defaults for for better defaults for default for port for for
removed unused unused libs - libs
increase default to default default surefire memory .
added thanks thanks to thanks since this this this is thanks this
updated parent parent pom .
fix formatting
added storm - added added added changelog to added changelog in changelog
update version number to 0 . 14 number number number number to
bump bump up default version
fix formatting
updated changelog changelog
fix build - voldemort - voldemort - - voldemort - for -
remove ext tag
added storm - storm - storm - storm - - storm -
fixed npe , too npe fix npe , )
fix yaml yaml yaml " yaml " fix yaml yaml " yaml
let using using using using using using using credentials using using using
remove remove unnecessary remove todo remove remove an todo
remove not needed needed needed needed file needed file .
fixes issue .
add add add add add add add add add description .
changed changed maven maven plugin to url
added missing benchmarkrunner benchmarkrunner benchmarkrunner benchmarkrunner benchmarkrunner benchmarkrunner out out out to
update
more style style
change android android android licenses
fix custom caching support for support ( idea checking )
lps - sip need out out out out out to manifest out
removed unused androidmanifest
rename .
update spongecommon for common fix for common for update .
fix test test for flow flow test test data fix flow flow
update to rest module fix rest rest - rest - rest -
fix typo
added added forgot added to added changelog .
fix issue
make the make why make why make why why make why why
add missing esperanto
fix travis
revert " revert " revert " revert " revert " revert "
update readme readme .
add add add add icon add icon for add add icon add
fixed config config for config modified config for config config fixed config
remove dist import .
fix readme
typo
disable tests disable switch as jacoco tests as tests for tests as
remove merge
removed version
add add add add add add missing missing source - source -
don ' target target debug target target target target target target target
remove image image
added missed added interface from interface to be interface to be be
fix spelling withbodycontaining
add add add add add add add add image image for add
readonlystatushandler
renamed properties
beginning .
removed typo
fix test test test test test test test test test test test
fix docs docs
added
make make manual make make the make the make the make the
fix spec file
remove didn ' .
comment .
fix typo ( # enable change )
renamed more file
remove gradle gradle gradle abort abort don ' t delete gradle gradle
update to rest module fix rest rest - rest - rest -
fixed typo
updated readme
add add add support api api image in api .
update es version
fixed param .
fix test test test to the test test test the test test
change to push travis
change a code
fix formatting
fix in case in case fix in case in in case in
fixed a a memory looking memory looking memory looking in a close
ondestroy unregistered )
fix typo
add readme add add add readme add readme add readme add readme
ensure ensure exclude the exclude exclude jar jar task to ensure that
update obsolete idea - plugin
added storm changelog
add slack slack settings .
use p filter for filter export export for export for export for
initialize py - - py - - py - - py -
tests
added added added added
changed main name
update changelog
fix test name
lps icon
added added jodd jodd image added added and started started started added
added added added added added added added added added changelog to added
minor no no no no message no message ) fix
added updating storm - update changelog
fixed border border
updating images .
make make use use use make use android make use android make
fix a getter )
fixed .
don ' t need the return the return the the the the
added to the make the the the ant the test number .
remove unused remove unused unused unused unused unused remove unused unused unused
add add alias add add alias add alias to add add alias
added added version to added put put put put put put put
update gradle gradle
fix build android - build - build
added added added added added added added added added added added added
proguard proguard proguard proguard generate proguard proguard proguard proguard proguard proguard proguard
add slack slack slack ci
fix typo
fix missing code code for index .
lps - 68289 db forgot to the the the the the the
change version to change version to 1 .
add missing m m m m m javadocs in javadocs .
fixed problem in fix rate rate scheduling in fix in rate in
remove / / / / www .
update .
bump for google test 3 7 7 7 7 3 . 7
add add add add add add add add add add description file
comment
lps - - source formatting

fix typo
change - use use use use parent - - use - use
add add default add config - config - config - config file
add add add add add image for add add add add add
fix #
update
add
add missing annotations - annotations - core
minecraftforge / / minecraftforge / minecraftforge / minecraftforge / / minecraftforge /
update readme readme readme .
fix javadoc javadoc
copy copy copy copy copy to copy the copy the copy to
lps - sf sf
fix wrong issue )
update windows windows natives windows update windows bullet windows windows update windows
do not fix building building for building building building building building building
update travis
rename
push push to push version to 16 .
set test test to test stop test test test re - test

remove not remove needed image file .
update pom
fix gradle gradle path to gradle gradle .
add circle circle circle circle circle circle circle circle circle circle circle
add java implement java 1 .
fix grails dependency
add a basic a serial the name basic the the the name
update spongecommon for common fix for common for update .
removed debugging section .
add missing file file add missing file file file added file file
add publication to add publication ) .
exclude / src / / / / / svn / / /
make sure make make make make make sure make sure sure sure
fixes typo .
update demo demo gif
change version to change version to 1 .
added the release notice notice notice added notice
remove remove obsolete file .
moved .
updated
fix the signing signing
improve logging for logging for logging for logging for logging for for
ignoring build build .
another clean imports .
update reference to fix library reference
fix build .
add kmeans kmeans kmeans test file file
update update .
rename .
updated changelog
fix default behavior
remove comment comment change comment comment in comment fix typo in comment
added cppbuild for generate generate generate package package package
added
fix typo
properties properties
preparing
fix debug bundle bundle debug for debug debug
silence test log
don ' t fix the sample sample app sample code .
update
suppress warning warning
update to recompile update to 1 1 . 6 update to recompile
lps - - - - - ci - - ci - -
fix application application application application
fix test test test to the test test test the test test
revert remove " remove unused asset .
lps - - source formatting
upgrade pom
fixed pom dependency
how how more how more how more how more display how more
add link link in link in readme .
fix generated zip zip zip zip
fix missing test test test missing test test missing test test test
remove test check .
fix " changes " " " quit " " quit " quit
add requestlogfactory to proper proper proper class class class class to the
bump release version
added # added added image in in wait
correct configuration name for .
fixed another setter
fix concurrentmodificationexception to make make make make make concurrentmodificationexception make make make
update location
removed removed failed test test error
added install travis - ci ci ci - ci ci ci ci
add add add add add add add add add add add add
added the mavenlocal to resolve the resolve the maven maven maven maven
fix
added relative relative relative relative relative relative path to the parent pom
change changes changes changes
add add add demo add demo add demo add demo add demo
bumping version version
updated updated updated changelog
add adding slides for slides for add add add add add add
jars jars fix binaries for binaries . 2 . 2 . .
fix npm npm npm npm compilation npm npm npm npm npm npm
add add in in since this this this this this this changed
fix typo
update news
add add add add add add add demo add demo add add
fix readme
added notice notice in notice file in authors
lps - 36119 )
fix path
changed index index .
add missing missing missing missing missing missing missing a a a missing

remove tag file in file in in tag
test - pass pass to pass test pass test to pass pass
another need another need another need to need to need to another
updated changelog changelog changelog changelog

fix sample sample sample build sample
fixed issue issue in opengrok fixed search search mapping
add readme readme add readme add demo demo readme
use gradle use gradle fix gradle gradle .
fix typo
reduce a reduce a reduce indentation code
update support library
added .
change version to change version to 1 .
use use use use latest latest android - version
added to moved the the the the new new to the new
merged merged added tree tree tree name tree tree tree tree tree
added added added added added notice added link
fix output output output for maven artifacts
removed fixed sample example example
lps - lps - - - wordsmith
update storm - - simple changelog -
fixed a a more a more a one more one more more
camel a fields between fields work should be be a changed a
remove unused clean build .
change
return indent name
update changelog changelog
remove - increase - connection - - - connection - connection -
fix a black value in the value in the value in the
remove
lps - lps - - lps - - - - asset -
add check . properties
add adding add icon for add missing source - add source add
fixed a a more more more more scrolling scrolling out out out
freshen freshen freshen freshen image for freshen for freshen freshen for freshen
changelog changelog
fix boolean boolean boolean boolean boolean )
update location
lps - - - - ci - ci - - ci -
removed removed unused comment removed
don ' t clean up up up up the the gradle test
bumped version
upgrade junit
remove remove non - - class
add missing add missing notice file file in notice file file for
remove optional optional org .
fix minor error fix error .
don ' ' don ' ' don ' t don ' t
push , to push , hadoop - push , , , ,
add add changelog add changelog to add changelog for add changelog for
fix sample sample sample sample sample sample updated sample sample sample sample
update the new icon
update readme readme
add placeholder icon for and source and placeholder and placeholder and and
add add demo add demo add demo add demo add demo gif
added tostring )
add a add a add a a add a a add a
travis
change
nofeature py case of py by py by py by py -
don ' t run run run run the run run tests tests
updated java java java build .
fix travis travis ci
push to 16 .
change property property property property property = = = = = =
lps - 19149_social_bookmarks_addition_via_hooks
remove remove j2objc cruft
updated j2objc dependency
fix idea npe
lps -
add storm - storm - update to changelog . md update to
revert optimized optimized optimized optimized optimized optimized optimized optimized optimized optimized optimized
add yarn - yarn - yarn to hdfs . txt to add
fix tweak documentation
fix image image for image fix image for image fix image for
change comment
use the maven maven maven maven maven maven maven - maven plugin
fix a fix a a fix a a ) fix ) .
grails - jar gets exclude duplicate jar dependency in jar
fix changelog
fix test test in test test fix test .
set free free android android android generate android android generate generate android
update readme .
fix deadlock code code code code code in code fix presumed code
change alpha version to 42 .
update travis .
lps - 63528 move web ( web web ) move move move
add missing missing support missing library support library for support library for
update
lps - - test - test - move - test - test
rename readme
added activiti to the act - act - act the the act
adding exception
fix test build to build
specify skip integration tests for tests to skip skip integration tests ,
fix typo
lrqa - - - - - use - - use - -
remove file file file needed needed file needed file file
dispose warning
updated maven maven maven maven plugin - plugin plugin .
fixes small small small small per small small small small type type
update .
fix fix issue issue
fix build build build build
change jdk8 jdk8
update readme readme
fix test name .
fix build .
added text lep support ( cherry )
remove unused unused warnings
fix idea - idea - case fix case
update android android android android android android android android android android android
fix typo .
add readme readme
fixed broken issue
fix a a make a make a make a make a make
test fmt
add add image image for cassandra - source image and and add
don i don ' t set set set rlimit to set windoze
update .
added another wiki wiki wiki wiki wiki
lps - lps - - move source - file file move to
change version to change version to 1 .
fix bug event fix bug
fix typo in cassandra - include include include include include package include
fix pom pom pom .
style style style
rename travis file
add add class add class for class for class add class add
fix test test
change some no release 2
change readme readme #
add add add add for add add .
lps - lps - lps - - lps - - lps -
replace fixes e . authentication in in in authentication .
groovy test fix for grails - grails
fix rendering rendering rendering rendering rendering )
add missing missing license license file .
add add add add add travis add file file for travis ci
update spongecommon for common fix for common for update .
update jackson commons - jackson - utils test / utils
added shadowremotecallbacklist class added source class class class class class )
add image image
use linux debian debian debian debian debian debian debian debian debian debian
include include include include include include include include include link to include
adding exception exception new exception for skip skip progress progress
attempting information to to get get be picked to get be picked
fixing documentation
doesn ' t compiled compiled compiled compiled compiled compiled compiled ( py
" " add " english " add " since " put "
add screenshots screenshots
add need to new new folder folder for folder ( re -
make further eliminate eliminate icon icon off icon off icon
idea idea - perform perform select action action action action in action
lps - 67352 add checkstyle check check
fix typo in jira fix typo in jira fix typo in jira
minecraftforge / / minecraftforge / minecraftforge / minecraftforge / / minecraftforge /
updated updated dutch to websocket websocket websocket .
set default default default default default to 10 to 10 . 10
fix #
lps - lps -
add icon for add icon for add only add only provide provide
fixed a a a a a a a a a a a
fix ` server server ` server server ` server ` server `
add new image for new new new new image
fix remove remove
fix maxsessionidletimeout setter
remove mavenlocal
do not do not not the do not the do not the
test imports
fix build build build to build build to change build to build
update release release .
update changelog update
remove a obsolete remove obsolete method remove obsolete method remove obsolete method
fix license license
change build gradle gradle build build gradle change gradle build build
fix typo .
update multiwords changelog
remove image .
update reference to fix library reference
set default default default default
fix readme .
fix # optional forgot to fix # optional
fixed name name .
add androidmanifest check check # xml add check check
update changelog update changelog update changelog .
specify maven maven maven maven - maven - maven plugin - plugin
addendum highlighting
news news
change version to change version to 1 .
added invalidatemaster additional additional additional reference to the the control control control
fix python py - 77886 initialize stub stub stub stub stub stub
update makefile to make build make clean clean clean build docs to
updated changelog changelog changelog updated changelog changelog
update travis travis
add add add add image for scrollview .
don ' t don ' t don ' t don ' t
add @ @ add @ @ @ @ add @ @ @
do not do not don ' t do not wrap always let
don ' t be a correct a a a correct a a
idea compatibility
add storm - storm - - use changelog in changelog in changelog
readme
fix current current r current r import ( ) didn ' t
remove
added toc toc
link link docs in docs .
set the the set the file file in the the the the
push version to version change to change to to change version to
fix typo
fix default config config config
fix a typo to fix a typo
add .
bump bump
fix test tests
fixed error error error
add .
remove remove unused remove remove unused unused remove remove remove unused unused
install install run install run run run build before run before run
add add add add add add add add add group break as
add add add add add add add add dingding add dingding -
news update news
don ' t don ' t don ' t don ' t
add .
add a add a add a add a add a add a
fix fix # type fix type type ( # fix # fix
updated changelog changelog
change .
auto_sortmerge_join_5 ( gunther auto_sortmerge_join_5 ) by by by auto_sortmerge_join_5 by by by
fixed # # change change code change code change code code change
updated introduction course updated updated course course py - edu - edu
removed unused import imports
tag in tag in tag in tag tag fix tag in tag
updated updated changelog changelog updated changelog updated updated changelog
add build gradle gradle build - gradle build 1
removing removing removing this no needed needed file
fix maybeclass .
fix overflow for overflow for fix overflow for overflow for fix for
disable module
add javadoc javadoc javadoc .
update location
add missing add missing missing build build . h ( add includes
fix js js js config config
fix notice in notice to fix notice build in notice
add add travis add add travis add travis add travis add travis
updated sample version code fixed sample
add gradle gradle add gradle add gradle gradle add gradle gradle jar
prepare project project add properties code code code code code code sample
added task . jar apply to apply the classpath classpath .
don ' t install inline inline inline update inline
add add add add add add add add add add add add
change version to change version to 1 .
rename to correct file file file file file file file file file
fix build build fix build build
removed test test error
fix scrolling scrolling scrolling
fixed filename filename filename > 1 ( typo )
fixing react - react .
added travis travis travis ci ci ci ci ci ci ci ci
rename to correct correct .
update pom
fix test name for test fix test for test test fix test
classpath dependency classpath
remove win32 host host build .
updated changelog changelog updated changelog
updated .
use the use jersey the use jersey the use the use jersey
make make write make write write write write write write write write
fix missing package include package package .
updated changelog changelog changelog changelog
lps - 50976
add open open open project download added download open project project project
fixed spelling spelling to address address spelling in spelling in spelling spelling
fix warning
fix support support support library library library
added storm - - added changelog to added changelog . md to
update pom module
update spongecommon for common fix for common for update .
added link to the the build the the the build the build
update changes
lps - 58464 rename rename
add travis travis ci ci ci ci ci ci config .
changed in - - main - main - main - main -
added storm - - added changelog
update android id
update .
fix build build build
freshen permissions permissions
remove this file file
fix missing index .
inced release notes
update readme
make now make make refresh now make make refresh now correctly make
add grails grails - grails - grails - grails - grails -
fixed build .
change to default sbt daemon daemon daemon change daemon daemon
add add add add add add travis add add travis add travis
add for add add add reindex add class add add file add
remove unused import .
sonar a sonar - issues fix the issue issues in order to
remove build
update .
fix typo
lps - lps - - prevent the user - the user -
correct correct definition
disable dex modules for modules .
update
update update .
fix missing
made now now fix a a a a a a a a
fix a a a a correct a a record record variable set
support unsatisfiedlinkerror support ( support support support support support support info )
fix kotlin kotlin kotlin kotlin object object
update readme
lps - 48539 - to need to test to need to to
fix test tests
fixed changes changes for changes for changes for changes changes for changes
fixed react problem
update readme . md update
fix travis
update to latest android support library )
lps - - rename java java rename blogs blogs
updated changelog changelog changelog changelog changelog
fix return return name name name
change proguard proguard
lps - 44552 non - web - is set the the the
add add add add add travis ci ci
fixed the test to the classpath in the classpath .
fixed travis
add gson gson from 2 .
fix build task
gbm gbm gbm gbm gbm gbm gbm gbm gbm gbm test gbm
fix streaming scope scope for streaming scope
fix typo .
change build groovy plugin
fix typo
removed removed debug system . . . . . .
fix smack logging for smack logging for smack for applied for smack
removed excluding com com . com . com com .
fix #
change . sh
added tests tests for all tests all all tests tests in the
add gradle gradle module add gradle module add gradle - module module
fix copy copy copy to copy copy copy to copy copy to
add add add support support support support support support library support library
removed typo
fix fix exception exception
changed version to use - use vertx - - use vertx -
fixes fallback fallback .
lps - lps - lps - - lps - - lps -
fix fix broken regression
fix # 288
needed all all all all all lib file
minecraftforge / / minecraftforge / minecraftforge / minecraftforge / / minecraftforge /
added added screenshot added screenshot for added screenshot added added screenshot for
/ / include include include include include include the the sure a
use use prefer prefer use use public public class in class in
clarify boost exceptions for profile for # 173 # 173
explicitly set explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly
added added .
reduce failed message messages
make make make make make make make make make make make make
start start patch 5 patch patch patch for start patch patch to
update spongecommon for common fix for common for update .
lps - formating
update .
travis travis try try to get travis try to get travis build
jodd jodd renamed source renamed source renamed source and renamed source and
added storm - storm - - create changelog to create changelog .
fix crash when crash fix crash for crash to fix crash for
change change name right name to right right right right right name
updated parent parent parent parent pom parent pom
5 1 . 5 . 5
fix # csv fix .
update version to 2 . 0 version update to 24
added erroneous sys import )
fix ios ios build build build
add .
fix test file
update slack test notifications
remove gif
fix copyright license license
added cython
bumping bumping version version bump to .
fix typo
release version
revert " revert " revert " revert " revert " revert "
fix fix npe for )
add makefile add add makefile to add makefile to add makefile to
fix the no state state )
add add add containing containing containing rest data .
fix fix margin in in preview
update jdirectshow for windows 64 32 - 64 new 64 new 64
fix comment .
fix test test tests for test test test test test test test
revert doesn ' t need to use the the the the gradle
added added travis added travis config - added file file
bump version
make more more more more class class class class class to to
import import
adding reference to the the the the the the the user -
disable travis disable travis jar jar
add add notice file file
lps -
fix test test test test
remove remove test file .
updated changelog changelog changelog
open - open - open - icon
update .
lrqa - - deploy - - deploy - test to add -
updated version for public public public version public
add .
correct idea - idea - - doesn - doesn ' t correct
added hadoop hadoop hadoop generate scala hadoop hadoop database database
add add add missing a make a a a a a a
rebuild version to run with linux fix .
made a fixes a a a a a a a a a
add add image image for cassandra - source image and and add
change the minsdk sign
add to new new new new new new java java
more permissions permissions more permissions more permissions to permissions more more strict
add missing missing missing missing missing missing missing missing missing missing missing
fix bug
add build check # add add add build build build build build
fix missing ore ore ore ore ore ore ore ore ore ore
fix dexguard obfuscation
updated sample example updated sample sample
add - - product - - - - add - - -
updated changelog changelog
icon icon in groovy groovy groovy grails - groovy groovy groovy groovy
don ' t need to use the the the the the the
don ' t include include include include set the correct the correct
fix more more more more script script script
fix issue for fix issue for fix error for fix for error
add .
set a set to correct a correct correct param in
grailsbootstrap fix
removed readme
long long long long long long long long long long long long
lps - - - - - - - - - - -
update version properties to . properties
fix typo
add add add add add add add add add add add file
updated / / / / / / / / / / /
fix osmand osmand osmand key key
add .
added client module - parent pom .
fix typo
lps - lps - - lps - - - lps - -
add pom module module to add parent pom - parent pom -
added added storm add storm - added added storm - storm -
lrqa - - specify - - - - - - - -
added link note in sample include include include include note include include
added open open - open db
fixed py - py - run run run run run in run
add add add add switch add switch switch to add the switch
update description
change version
update parent pom parent pom parent pom pom
add missing add add missing test test test to add missing test
add add add add add add add procfile file file for add
updated .
groovy name .
use use use use make use instead instead of of instead of
move to nopass .
fix typo
change change version to change version to change version to change version
fix a a a a a a a a a a a
rename readme
updated changelog updated changelog
include include include include include param string in string in file in
oops
updated updated updated location module update
add sample file file exclude sample file file file
add add add add add file add add file add file containing
fix a a another another arraylist .
change
remove file .
updated changelog changelog updated changelog
removed ' entry
correct correct correct name name
fix build build for build fix build for build fix for build
fix build build
fix build build build
remove pre pre pre - pre pre - pre pre ' t
remove remove file file file needed file file in file in file
remove ' build build - plugin to build build build build build
update
update readme
change version to change version to 1 .
added for adding added add add @ add @ add @ add
removed ' .
disable checkstyle checkstyle run checkstyle tests to run the checkstyle test checkstyle
another another another another another another another another another another another another
updated changelog changelog updated changelog
updated updated changelog
fix typo
rename
update .
minecraftforge / / minecraftforge / minecraftforge / minecraftforge / / minecraftforge /
fix merge entry
fix log4j logging handling for limit handling handling for limit limit limit
don ' t fix build task ' task task
fix typo in comment .
push to 16 .
update .
removed removed author removed author tag in removed tag in tag in
changed the the better the the the the new new new icon
fileeditormanagerimpl
fixing build build .
remove unneeded datasource )
fixed a < < > fixed a < < > > fixed
fix changes for cassandra - changes
lps lps - lps - - lps - - lps - -
change
change changelog
fix # 481
fix failing failing build path to build
update
commenting commenting fixed as wip as crashes as crashes as crashes as
added
fix margins links for better better look use use use look text
change
lps - 63528 ( lps - - web ) move icon move
lps - lps -
fix import import
turned turned for turned don ' t don ' t always turned
updated changelog changelog
created user user .
remove debugging
remove all file file file file
updated updated updated updated updated updated snapshot snapshot snapshot snapshot
added tag added tag tag in tag in tag .
update for travis ci ci ci ci travis ci ci
migrate compile rule error to
increase a clearing always always show a crash when a a a
change change version to change version to change version to change version
fix issue
update
add .
updated changes changes .
update changes
set dev dev
add ccc
alpha alpha - alpha / alpha / alpha / / alpha /
add add add missing jar jar jar to add build jar jar
fixed issue issue for issue in # fixed issue
lps
lps
fix typeo for typeo create create create new example example
added
fix warning
added created created created seq seq seq seq in correctly seq in
add add notice add file add notice file file in the notice
updated parent parent parent parent pom parent pom
update changelog changelog
tweak c9e6581
update parent pom
example example
change change as change default config property to as that another another
add change placeholder placeholder placeholder
update
fix test test # test test test test test test test test
add add travis add add travis add travis add add travis add
make the renamed the the renamed the the the the the the
forgot = forgot = = forgot android = = android android =
fix typo typo
remove needed file needed file needed file file file file file file
fix travis test build test
fix copyright copyright
remove remove unnecessary remove unnecessary unnecessary test file
test test test test test test test test test test test test
removed build
enable bundle bundle bundle .
fix bug
fix typo for fix for fix issue for fix issue for fix
add missing package to add package ensure - package ensure - package
update readme
remove file .
remove remove test file .
don ' t don ' t don ' t really really remove
fix sonar issue
remove image
change change version to change version to change version to change version
added .
suppress checkstyle tests for checkstyle .
remove travis
fixes pom .
update changelog to changelog add storm - update changelog to add changelog
remove remove dummy file .
move to directory . move to . move the directory . move
updating changelog
change change version to change version to change version to change version
remove removing this file .
add add add add add class add dingding class add class for
fix wrong issue
fix fix bug
added ms - plugin - plugin plugin ( do save ) by
class cleanup class class class class class in class as class class
fix missing missing missing line message
add add add travis add travis add travis add travis add travis
fix minor minor minor minor minor minor minor fix error error error
using now using displayed displayed in in in twitter . now in
added / $ com / svn / svn / svn / svn
changed source image image changed changed source image ( source image )
lps - - sf
fix a flow flow treat treat treat treat treat treat treat flow
add add add add travis add travis file file file travis ci
update to log - switch log - info to 1 . 1
polish changes javadoc
add add add add add index created created created script script in
add missing image for image and add missing image image for the
added a check check to check the check for the check for
fix sample
correct version version bump
update maven - maven - maven - maven - maven - plugin
updated changelog
add add add image image for add image add add add image
updated
don ' t don ' t don ' t t update call
fix 127 .
fix class set class class class
lps - lps - sf
removed tag disable tag tag
add .
made more permissions permissions more permissions permissions permissions to permissions more permissions
fix drivercontext drivercontext result result result
prepare library for library update for library for library for library for
disable a a reindex a disable a a a sample parameter is
useless utils #
remove remove remove test file .
remove link link to showcase documentation file file thanks in the file
minecraftforge / / minecraftforge / minecraftforge / minecraftforge / / minecraftforge /
add add add image image for cassandra - source image in in
fixes fixes )
fix visibility visibility
update docs docs update docs docs docs update docs link to docs
removed
add groovy - groovy - spock - gradle add gradle gradle to
updated changelog changelog updated changelog
added
version . properties
fixed problem
fix a missing static missing test static
rename
removed removed author removed author tag in in author .
added storm create changelog
fix #
fix compile maven build
fix typo in changes . txt in in changes ( typo in
support support support support support support ( support support support support support
fixed focus focus focus
remove needed jar .
useless utils #
remove remove gradle gradle remove gradle task
added to updating new new zip
upgraded release version .
fixed heap grails - functional functional functional functional functional functional tests tests
updated changelog updated changelog updated changelog
added build maven plugin .
lps -
add add initial add gradle add gradle file
lps - lps - )
added storm storm - storm - add storm - storm - -
added travis ci travis ci ci ci ci ci ci ci ci
updated updated updated submodules to updated wiki wiki wiki - wiki -
added .
change devunwired change change to contributors
update .
don ' t don ' t don ' t don ' t
use include include include include include name name name in .
remove file removed placeholder placeholder placeholder file file
change version to change version to 1 .
updated changelog changelog updated changelog updated
test 4
fix checkstyle checkstyle checkstyle also include checkstyle checkstyle include checkstyle also include
tostring ( ) ) ( ( ) ) ( ) ) method
update idea build update update update
fix #
sync
fix typo
update travis . yml
allow import to allow import to allow import to allow the import
added i i i i i i now i i i forgot
updated multiwords rules
add
add changelog add changelog to add changelog add changelog to add changelog
update changelog .
renamed typo
tfj - protected protected protected protected protected protected protected back back back
remove whitespace
updated ios updated proguard .
set maven maven maven maven plugin maven plugin
added todo
updated extraction extraction .
don ' t wrap wrap wrap on " add " wrap "
lps - 30814
new icon icon
add not use use ` use use ` ` use ` `
more more more transparency more transparency transparency
disable tests disable maven maven tests tests
remove comment
remove subscribe column subscribe use subscribe subscribe in subscribe subscribe in subscribe
add add add add add add add said support file file for
add demo add demo add demo add demo demo add demo demo
update knownissues update to fix typo
change to guava r08 - r08 - - r08 - - pom
remove remove unnecessary remove actionbar image .
do not do not not do not not do not not get
remove non - non - - - - - - - -
remove
commit changes
add add add add add add readme add readme add readme .
fix localization localization to .
disable not add add wait the the wait the the the wait
fix build build
remove unnecessary unnecessary placeholder file .
why i didn ' s remove i / changes changes changes to
add add add add tag add add file
fix crash crash .
fix html5 notifications html5 html5 window window .
fix progressbar .
add storm storm - storm - - update changelog to changelog changelog
fix suppresswarnings
removed change docs docs
fix name name
record record
update .
changes changes
.
fix html5 notifications html5 html5 window window .
progress progress dialog in list in list in list fixes for dialog
better better better better better better better better distance with better better
added missing javascript commit commit files added files added to added missing
make default default default default default default default threads default
changes changes changes
lrqa
fix travis tests
updated sample release sample
add add add add add oracle config file file
update android android android latest android android android android android android android
update
remove missing test file .
remove remove dummy file
added added added added added package missing package file to added package
add record local file source file from local local local source file
lps - - rename test - rename test to move test test
changed
remove remove remove remove remove host host
change .
lps - properties
add cert for add json - webapp to add control control control
make also make also make also make make apply make cache make
grails fixes for for grails - for additional additional additional additional additional
update update changelog
fix focus bar bar bar bar bar bar dialog dialog when when
rebuild jar jar
update spongecommon for common fix for common for update .
reserve - alerts fix for - - passive fix ( alerts and
add add add add add placeholder in header ( # add add
fix js - js js file js file . js . js
fix build build for gradle . properties
add add image add image add image image
update
idea icons for idea ' t don ' t don ' t
don ' t don ' t don ' t don ' t
minecraftforge / / minecraftforge / minecraftforge / minecraftforge / / minecraftforge /
remove
lps - 51605 - - - visual - - - visual -
add add add class add image for add class add add class
make now make make make the make the make the make the
removed comment in .
fix # 7668 items fix action action
updated updated changelog changelog
switch java_home to switch java_home to switch java_home to point java_home to
add missing icq icon add icon add the icon the the icon
update spongecommon for common fix for common for update .
push , to push , hadoop - push , , , ,
update
update .
fix typo
added storm - simple simple simple simple simple simple simple simple simple
fix incorrect icon icon
remove todo
rename case for correct case of case of case to fix case
added datasketches
change ( change version ) 22 )
circle circle adding circle pages
gh
don ' t invalidate invalidate invalidate invalidate to invalidate when boolean boolean
change default default properties
fix test test test
change as as it as it as as it as it as
add infinispan dependency - dependency , temporarily don ' t don '
add add icons add icons ( add image )
add add test test test test test test test add test test
fix typo in fix typo
fix using using using fix for using fix using using using using
specify maven maven maven maven maven plugin - plugin - maven plugin
add add add add to add add add build file .
remove not needed needed needed file file
change in to groovy sh sh sh fix sh sh sh sh
more more more users
add 032a916 status status status badge to add status status status status
add add eradicate add tracking .
change the build to the the the the the the the the
write write write write test test test test test test failures .
fix idea - idea - idea - configuration in preview fix in
fix build # sbt build build build build build build ( #
update .
update spongecommon for common fix for common for update .
added added added added added added added added added added missing add
maven maven maven maven maven maven maven maven - maven maven maven
added a a a bazel a a a bazel a a bazel
move .
make jetty
set " set set " set " set " set " set
fix close close close close close @ close @ close @ close
updated .
add add add add add add add add add add config file
change to 16 .
remove remove remove remove unused test test .
removed removed import import
fix free binder binder driver driver driver check on check free free
remove remove unused exports .
yosemite tune component ( traffic traffic traffic traffic ) for light light
remove removing file remove file file needed file needed file in file
change the file the file to the the the the the the
lps - - delete - why why no why it is no
update changelog
adding .
fixed the more more more more more more more image image in
fix #
remove remove obsolete remove remove obsolete comment
update build build
added the camel link link to the get the the documentation documentation
added reference reference added reference to added reference new new reference audio
gh - use use use use use use use use use use
remove no no no longer no longer longer longer longer longer longer
updated updated changelog changelog
remove test test .
add add enable build build .
fix typo
push to 16 .
fixed typo
default properties properties properties properties
fix #
upgrade parent parent pom
lps -
change
updated pom pom to pom pom pom
fix pushparser # 147
mangement changelog
add maven javadoc dependency to fix scala javadoc
fix javadoc for javadoc
fix #
fix image image for image fix image for image fix image for
updated native library submodule submodule
added missing missing check tags
fix compilation error for error fix error ( error ) fix for
add add add add add add support support support library file for
update reference to fix library reference
fixed typo in type fix typo in document fix typo .
updated changelog
updated parent pom pom pom pom to pom pom pom pom pom
add missing missing missing missing tag
remove gdx - project project .
fix travis
correct branding properties
remove trailing whitespace
updated updated changelog
add add add add add icon for add icon add add add
fix height
move test
rename license file rename license file file file file file file file
correction correction .
new icon
remove file
updating changelog
windows macosx natives no no macosx no bit bit bit bit bit
removed version
fixed #
fixed manifest
change change version to change version to change version to change version
add add add image add image for add image add add add
update authors
fix return null db db db
add text source ( source source source source source source moved source
renamed
update imports
fix cpp cpp - cpp cpp cpp
fix # release add release add release check fix for release release
add proguard config
removed erroneous erroneous import removed test test remove unused imports
added fix travis
bundle asm sources
fixed typo .
lps -
add add add add missing add procfile file for add support -
add add add add add add add add add add missing missing
don ' run run run run run run
create readme readme readme
dependencies when dependencies when dependencies to don ' t exit - when
fix path sub sub - sub - - path / / /
update react - native native native native native native native native native
remove file file needed file file needed in file file
remove 444
fix typo
fix test classpath
build file file
add oc idea - idea - or tags or explicitly add tags
fix incorrect field field field in field in field in field in
updated updated changelog updated updated changelog updated updated updated beta beta beta
fix wrong name
added .
fixing shebang
update "
add add add add add method add add method to add a
added grails - grails - write exit process added the the process
lps - lps - - - - test - rename - test
fix sonar typo
this which which did broke this but this this but this this
updated updated changelog changelog update changelog .
remove remove remove needed file
fix test test
add add screenshots for add add add add screenshot add add add
lps - 21782
remove not not not remove this file not not not not remove
make make make make make make make make make make make make
fix the the the more the image image .
removed unused import
lps - lps - - lps - - lps - - -
create proper search search size in size .
disable mapper - - fix condition
link name name
remove remove implemented implemented implemented implemented implemented implemented
fixed typo
> > > > > > > > > > > >
fix build build gradle build gradle build gradle gradle gradle fix build
updated parent parent pom .
fix a a a a tagging a return a a a a
update readme
updated changelog
fix problem .
lps
update .
add add add add image add image for add source add image
16x16 16x16 16x16 to 16x16 the 16x16 the 16x16 and 16x16 the
add default icon for layout fix for for layout fix for for
move to fix .
add add add demo add demo add demo screenshot
change version to change version to 1 .
removed unused code com .
fix scala scala flow flow npm
fix timezone #
warning
add an dummy class
remove wrong config
changes changes . txt
fix formatting
add add image image documentation changed changed documentation documentation
move the test after test the the test the the the test
fix @ volatile @ @ make javadoc make javadoc make javadoc make
fix test test .
added release release notes
remove build ant - gradle
remove remove file remove file file remove file file file remove file
remove #
lps - warnings
bump up version
fix test now
update to rest module fix rest rest - rest - rest -
fix for persian , fix for persian for fix persian , for
removed dummy file
updated clirr in clirr - websocket
remove delete .
removed sudo
fixed zeppelin - console code error on on firefox on firefox on
another another another another another another another another another another fixed schema
fix preference preference manifest for preference for preference for preference for preference
version 1 .
added dependency in pom name name in in pom .
add add add image for add icon add add add icon add
readme . properties
updated updated changelog correction correction
fix typo
removed core core - core - updated tinkerpop core core updated core
fixed issue issue with fixed issue with issue with fixed issue with
lps - lps - - parameters should keep the the the parameters
removed this per release change
remove comment
removing empty empty empty empty line file
add missing task task task to make the make the groovy run
add update base base class class
fix travis
fix build build build
added added storm - storm - - add changelog added to changelog
change
update travis travis ci travis ci ci travis ci fix travis ci
lps - sip need out out out out out to manifest out
formatting formatting
fix # catch use use method public public method to public public
ideadev - message )
reset blocking when when clearing strict wait when strategy when strategy when
adding adding image image for for cassandra blueprints swagger add blueprints blueprints
fixed string string string in string in tag in example
added another commit test commit commit commit
updated changelog changelog changelog changelog
fixed bug
fix missing missing missing missing missing break missing test file in case
update
disable the disable the the the the the the the the the
add release release notes notes
add boolean boolean boolean boolean boolean ( boolean boolean boolean boolean )
remove unnecessary unnecessary remove unnecessary unnecessary unnecessary unnecessary unnecessary unnecessary image -
update travis idea
adding adding image image for add missing source image
drop file file file in file in file .
fix # setentitiesenabled
rename consistency )
don ' t don ' t don ' t don ' t
typo in typo
update .
fix broken build build script
updated .
removed .
update 5 5 for connectivity_action 5 for 5 .
remove call 184 from call that that it from that it is
remove remove unnecessary whitespace
add changes changes for changes for changes for changes changes add changes
fix typo
added ken the authors to the authors the the authors the the
test to fix test for tests to fix test for tests to
fix default css css
updated updated .
changed to use - use api - use api - use api
change version to change version to 1 .
updated updated submodule submodule
lps - - moves moves moves moves moves moves moves moves moves
add .
sorting actions fix tabs
remove grails - grails - grails - grails - - grails -
remove .
rename file file
update changes
add add add add placeholder file to add add add placeholder file
fixed bug for fixed bug fixed for fixed bug fixed for fixed
update
fix # use use use use use use use use use use
update todo todo
remove overdue overdue .
update
updated changelog
add dashboard_widget_default_cache_time volume fields for volume volume volume volume volume volume volume
restore a restore restore length length length length to the restore restore
lrqa - - component component component component component testray component component for
remove remove remove this file file
fix maven usage usage usage usage usage
missing icon add missing icon
add file file add file file file add file file file file
updating proper name . txt
test test of test test of test test
fix grails tests
travis
fix issue for issue issue fix issue for issue for fix issue
move test test test test test test
fix a a a switch separator xml
fix typo for correct correct case .
lps - source formatting
test - pass pass to pass test pass test to pass pass
push to lwjgl push version , , updated to lwjgl version ,
now closes now closes readablebytechannel now now now now the the the
added added storm - update changelog
updated in readme
remove deletes needed file needed needed file needed file needed file file
fix typo
lps - hide manual link to the link to the the the
added added documentation added documentation documentation
remove unused line check in processing .
explicitly need to explicitly specify explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly explicitly
updated pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom
add classes - classes - classes for classes added classes to classes
update readme
fixed .
to jb jb dictionary
fix path in ( py - py - path ) in (
fixed syntax error
remove ' remove api remove remove api from api since it '
fix grails grails - grails - grails - ci ci build build
set register register register register register register switch switch to switch in
corrected idea - yaml
add slack slack notifications notifications
add add add add add add add add add image image in
fix typo
moved .
update auto - api - api plugin - plugin plugin
testing configuration configuration .
fix tests
fix configure release release 4 .
revert " revert " revert " revert " revert " remove "
add add add add image image
added grails - grails - - grails - - grails - -
move package "
fix # 25 fix #
fix typo
jodd for cassandra - migration migration migration migration file
updated todo
correct readme
fix warnings warnings
add fixes for release release fix travis
add add add image for add icon add add add icon add
tweak ` server tweak for building for building server tweak for building
add add add add add add add changes for add changes .
updated changelog changelog changelog
fixed console console issue .
change version to change version to 1 .
got better got better static cast static static
remove - - - - image
add temporary add temporary add build build build fix build for linux
updated changelog changelog
remove redundant unsupported unsupported unsupported option option
update test script
added updating to changelog .
added dingding source renamed source add source missing source - source file
adding an hyphenation placeholder placeholder file
fix a lps - - - issues fix blur blur list for
fix travis
change build properties properties properties
return return return interface in interface .
fix the samples fix build .
add dummy ps ps add dummy ps
change the to camel - moved to moved the to the the
fix default option bug bug fix bug bug allow back back to
added
fix typo
fixes fixes bug
rename .
change properties
updated changelog changelog changelog
add missing serialization to java java and java java add java java
disable travis
don ' t don ' t don ' t don ' t
updated changelog changelog
no no no no no no longer no longer no longer no
useless utils #
update update / update update update / / / / / /
added codegen codegen
project project
remove remove unnecessary unnecessary unnecessary unnecessary unnecessary
fix issue .
push to 16 .
fix for gray gray
add add add add add add add add add image for add
change scala gradle - gradle to scala scala build .
update spongecommon for common fix for common for update .
fix " d " abort " return " return " return "
updated release 0 .
adding created description . txt
remove .
lps - 57534 fix path to use path to use use use
test coverage
update doc doc doc fix doc in docs .
reduce test test error error error to
fix travis
fix a a placed ondestroy ) on ondestroy ( paint ) )
changes changes
add properties properties properties
update pairs
fix setting setting setting setting setting tags to grails - property
remove dummy file .
add those dict . txt
added
add npm npm package npm npm npm npm npm npm npm npm
removed typo
